بسم الله السلام الرحيم

⚠️ لديك خطأ لغوي في النص. 
⛔ الكلمة 'الرحمن' متوقعة بعد 'الله'. ⛔ خطأ في الكلمة 'السلام'. هل كنت تقصد: الله؟ ⛔ الكلمات ليست بالترتيب الصحيح أو هناك أخطاء في العبارة. ℹ️ الكلمات المتبقية هي: الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين

الحمد لله رب العالمين
✅ الآية صحيحة

الحمد
✅ الكلمة صحيحة وتنتمي إلى كلمات السورة ولكن :::::::::>
⛔ يجب أن تبدأ السورة بـ 'بسم'. ⛔ الكلمات ليست بالترتيب الصحيح أو هناك أخطاء في العبارة. ℹ️ الكلمات المتبقية هي: الله الرحمن الرحيم الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين

lex
بسم @
⚠️ لديك خطأ لغوي في النص.
Erreur lexical ⚠️

yacc 
بسم الله الرحمن الرحيم الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين
✅ lexicalement النص لا يحتوي على أخطاء لغوية
✅ النص صحيح: السورة مكتوبة بشكل صحيح!

les mots sont correctes mais il ne sont pas ordonne action semantique 
الحمد لله العالمين
✅ الكلمة او الكلمات صحيحة وتنتمي إلى كلمات السورة ولكن :::::::::>
⛔ يجب أن تبدأ السورة بـ 'بسم'. ⛔ الكلمات ليست بالترتيب الصحيح أو هناك أخطاء في العبارة. ℹ️ الكلمات المتبقية هي: الرحيم الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضا
